est-ce qu'on met des chapitrages? Auquel cas il faudrait que les chapitres successifs soient juste des corrections du premier titre, du genre "comment JC a réglé la situation" --> "comment JC a vraiment réglé la situation" etc... et c'est Joris qui réécrit les panneaux au fur et à mesure

Et donc Mireille lirait ou dicterait le contenu des panneaux à Joris à chaque fois

contenu des panneaux:
L’idée lumineuse de Jack Caesar pour établir la paix publicitaire
"pour Rétablir..."
"pour vraiment Rétablir"
" pour définitivement vraiment rétablir"
"déclarer" "imposer"
"vraiment lumineuse"
"L'équipe lumineuse de JC"

implémenter les chapitres avec les titres

Sans shoes --> Sanchouz

Au chapitre 4, c'est Jean-Eudes qui décide d'écrire le titre lui même.


Pourquoi les Barons changent de fringues à la fin du chapitre 3?

joris est fan des costumes des crypto barons, pendant le spectacle il essaie toujours de choper leurs accessoires, vestes... A la fin les crypto-barons lui laissent, et vont s'habiller avec ce qui traîne à l'écran.

les crypto barons pensent que c'est la fin du spectacle (à cause d'une prise de parole de Mireille?), il enlèvent leurs costumes pour se remettre en civil.

Les barons voient leurs costumes en évidence dans le film, ils sont contents de les avoir retrouvés.
(Mais pourquoi ne s'en aperçoivent-ils que maintenant?)

Le public est furieux, il veut ses manteaux. Doah appelle les crypto barons à l'écran, et échangent leurs rôles pour que ce soient eux qui gèrent le problème. Les Barons vont au plateau, laissant les crypto barons dans la merde avec le public (ou autre problème).
--> la fanfare des lumières du progrès, ce n'est pas vraiment les Barons, finalement.

C'est soudainement calme. Les crypto-barons vérifient si Mireille est dans la salle: non. Il passent dans le film: non plus. Soulagés, ils peuvent remettre leurs costumes habituels, et se préparent à partir.

En quoi est-ce que Joris finit par se rebeller lui aussi? Est-ce qu'il faut que Mireille soit pas sympa avec lui? Comment évolue leur relation?

---
la vraie histoire des barons

Mireille supervise Jean-Eudes qui démarre la projection. Jean-Eudes projette la séquence de fin: JC a triomphé, il en profite pour sortir un spray et blanchir les barons. Les barons ont l'air transformés, JC leur annonce leur nouvelle condition de barons blancs ( par ex: "maintenant je vais vous trouver un vrai travail") Le mot "fin" apparaît sur son visage triomphant; Mireille intervient: tu t'es trompé, c'est la séquence de fin, bougre d'abruti aux tares congénitales! Allez, on recommence...
--> la fanfare n'est pas encore présente, voire quand est-ce qu'on l'incise?
--> après le spectacle des Vanupiés, les Barons noirs appellent les blancs dans le film, et en profitent pour s'éclipser.
